カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ
私たちはあなたの ために計画された素晴らしいショーを持ってい ます
今夜私たちはあなたのコメントを持っています
あなたが送信した質問を得ました
ここ 数週間で私たちに
私達はまた見て いる つもりです
偽のSDカードを見つけることの意味
どのような赤い 旗を見るべき か
なぜそしてそれは私たちにとって も 重要なのですか
これにこだわるのはカテゴリー 5です
テクノロジーテレビ
[音楽]
私たちのライブ録音は、信頼されています
キングストンによるソリッドステートドライブ
技術はあなたのコンピュータを復活させます
性能と 信頼性の向上
従来のハードドライブに
Kingston SSDのカテゴリ5 TVストリームがライブ
Telestream ワイヤーキャストと軽快な
roku Kodi での毎週ストリーマ曲
プレックスやその他のHLSビデオプレーヤー
地元の上映時間は、 カテゴリ 5 テレビをご覧ください。
category TVはtechのメンバーです
Podcast ネットワークが ハイテク なら ここ
CAT5 テレビ スラッシュ TPNと 国際
インターネット放送局 協会
cat5 TVスラッシュ IA IB カテゴリー 5
テクノロジーテレビが放送されています
番号570私はRobby Ferguson私はSatyaです
Rickman そしてあなたがすでに後援者であれば
まあちょっと まず第一に言いたい
支援のためどうも ありがとうございました
カテゴリ5のテレビ我々は ハードドライブ を持っていた
ショーの直前にクラッシュした
あなたが考えている電球ブロー アップ
電球が爆発しますがスタジオ
電球は本当に高価なので
このような経費は
突然現れて、それから彼らは
私達の後援者であるので対処しなければならない
本当に 余裕 ができるよう に 私たちを助けました
そういった種類の小さな人たちは
あなたはそれがたった １ドル しかかからないことを知っていましたか？
はい、私は知っていたパトロン になるための月
その驚くべきバラの行動はもっと
それが1ドル1である理由のように驚いた
ドルだけど今日はコーヒーを買った
正確に 2ドルかかります
誰もが私たちができるなら
一緒に 来てねえ と 言うために
その後 、カテゴリ 5 テレビに 月ドル
突然のすべての 費用が
覆われ、私たちはこのことをすることができます
次のレベルの人々は右の私たちは持っています
一部のハードウェアは 、この 時に 今必要
非常に時間がある ので、私はあなたがあればあなたを奨励する
まだ行っていないので 、私たちを チェックして ください
patreonページそれはpatreon.comですスラッシュ
カテゴリー5そしてもちろんあなたもできる
あなたが投げたい場合は私たちのチップジャーをご覧ください
そこに 少し余分な
それは単にドットカテゴリ5テレビを寄付します
それが良いのであればどれがいいですが 私は
あなたはpatreonをやりたいように 感じ ます
あなたがそれから得る 余分 な物のために
vlogs log-logの 背後にある ものが正しい
シーンは 笑いとは何だと思います
さえ のような音 はありませんビデオブログ
ワード
それがビデオログだよ
という意味ですが、基本的にあなたは私に加わることになります
舞台裏で何が起こっているのか見る
アップグレードと変更についてはこちらから
彼らが起こる前にスタジオは何を 学ぶ
私たちはここを通っ て
シーンとそれが作るために必要なもの
カテゴリー5が素晴らしいと思う
それはええ今本当にクールなことです
みんなができるように言うのではありません
これは無料の放送です
何もないし、何の問題もない
こと -私たちはあなたを愛して何があっ
あなたがゼロを与えれば何に関係なく
月に1ドル月に1ドル
20 ドル 月 、それはだ大丈夫です
知っておくと 便利 です
お金 が常に入ってきていること
私たちが物事を一貫してできるように
はい彼らの家賃を払うように私は嫌い
お金を要求するので、私は移動したい
大丈夫 で私はあなたと 一緒に いることを知って 行こ う
あなたがy'allだと思ったら 彼らは
もう一度 お金について話す
いいえ言いたいあなたに言いたい
ちょっと私はあなたがの一部になることをお勧めします
それは、しかし、のは、 レッツ・ ええ、私のcuz に移りましょう
それ について話嫌い-大丈夫 、私たちは持っています
本当に速いコマーシャルを取る
今私たちが戻ってきたとき私たちはするつもりです
Amazonで SDカード について話 して
偽物である eBay はあなたがそれを信じることができます
そのようなことが存在する
それが私たちが持っていることを意味すると想像してください
あなたのコメント ビューアもたくさん持っています
私たちが共有しようとしている質問
私達が私達 を拾う ように 今夜あなたと一緒に
私達の視聴者の第二部質問
extravaganza はどこにも行かない
[音楽]
限られた時間のためにあなたの手を取ります
このカテゴリの限定版シャツ
5つのTV ネットワークこれらの 高品質のシャツ
teespring によって製造されてい ます
募金ウェブサイトとあなたの購入
私達が作り出すショーを支えるのを助けます
今日あなたのものを入手して私たちにあなたのものを送ってください
上で紹介する写真
対応するショー訪問キャップ5ドットテレビ
私達 を 支え、あなたのものを手に入れるためにシャツを切る
今日の公式ネットワークシャツcat5 dot TV
スラッシュシャツ
ようこそ、これはカテゴリー5です
テクノロジーテレビ
悲しい物語悲しい物語の準備ができて
はい
今、 これは完全に匿名化するつもりです
この話だがこれは 絶対に正しい
そう家族の好意をしていた人
の結婚式を撮影するように依頼された
相対的なええと
ビデオグラファーとの写真家
家族は私がそれをしたいと言った
あなたは正しいですが、 あなたはあなたの前に 何をし ますか
あなたは それ を確認して 結婚式を撮影
SDカードに 十分な 空き容量があり ます
あなたはあなたの上に撮影しているのではい
この場合のデジタル一眼レフまたはおそらくハンドカメラ
そして、あなたは 私が走りたくない ことに気づく
スペースがないので、 何をしますか
AmazonがeBayに乗って車を見つける
それは起こっていない 多くの スペース を持っています
銀行を正しく 破るために それから私達は行きます
そして私達は結婚式 全体 を撃ち ます
全体としてそしてそれから何
そのSDカードが 動作 しない場合はどうなります
何 が起こる かをさらに一歩それを取ります
そのSDカード が偽物であれば、あなたは願っています
人々は自分の携帯電話で写真を撮った
まさにあなたはおそらく誰もが入っているでしょう
彼らの細胞を保持している会衆
電話とそれはおそらくかなり良いかかります
ビデオええことになっこのごろ
映像と安定したそれはおそらくない
同じ品質になるつもりです
失恋ええどのようにそれが正しく起こりますか
私は それが起こると 想像する ことが できます
信頼権それは信頼と一緒に起こる
私のような経験不足
あなたは 素晴らしいを参照してください ので、SD カードを注文します
あなた が取引するときあなたは大いに知っています
右を見てください。
最初の 4、5の ような コメント と
私はこのような他の人々のような私は買うよ
それ大丈夫うんうんそう 好きで 、私はよ
私が誰であるかについての真実を語る
私はせずに購入を衝動する よう に
最初に尋ねます
あなたは私に聞く必要がないことを知っていますが
今夜私達はの いくつかを見るつもり です
私たちが大丈夫を探すことができる 赤い 旗
この特定のシナリオでは
SDカードともちろんそれは超越
今、あなたの写真を撮っているさまざまなことがたくさん
最初のいくつかを見てのアプローチ
コメントや、物事のようなもの
星を 見て最初のいくつかのレビュー
私たちが 持つに 実行し、問題を評価
それは 我々がポップアップをたくさん得るということです
eBayで売っている夜間の店舗
Amazonで売っているのは
2、3 週間 は周りに
赤い旗ナンバーワンは正しいが、彼らは得る
彼らの詐欺の一部である他の人々
を評価し、コメントする権利
彼らが まさにそう売っ ている製品
少しバックアップする と、偽物は何ですか
microSDカードなので 偽物で はない
SDカードではありません
それはSDカードです が、彼らがすることは
彼らはそれが 確実である とそれに印刷するでしょう
それが そうでなく ても容量
私たちの結婚式のビデオグラファーの 場合 彼らは
256ギガバイトのマイクロ SDで撮影していた
カード ここでAmazon を 立ち上げる つもり です
そして私はただ クイック検索をする つもりです
あなたがマイクロSDカードの ために するかもしれないように
その容量は256 ギガバイトマイクロ SD
そしてここアマゾンでそうこれがあることを知って いて
Amazonが信頼できないということではない
これは私達が消費者として必要としているということです
オンラインショッピング をしているときに
特に私達は質でなければなりません
多くの方法で制御するので 、
我々がする必要がある赤い旗を監視しなさい
Amazonのせいではない
ベイのせいで は あり ません これ は の 性質です
私たちが住ん でいる世界どこのサイト
これらのように他の 人が売る ことを許可 する
彼らのサービスを介して製品がOKでそう
この場合は、残念ながらそれは偽物だった と
私は約少しは あなたに 話 つもりです
ほんの少しの間 に最初に
我々は 砂のディスクが立ち上がる 参照 の事
そして砂ディスクはこの容量にあります200
ギグは69.50ドルカナダ人 は256です
これは私たちが見 ている ものです。
100ドル
105 ドルと61 セント大丈夫そう
私たちが知って いる最初のこと は 、
出てくる最初のカップルが 周りにいます
私達が保てば百ドルの範囲大丈夫
我々はつもり参照しているリストを介さ
その容量の中で最も安いもの
今ここにここに百のサムスンがあります
そして17ドルので、我々は に 開始します
これらは本当に 高価なので すごいと思う
他にどのようなオプションがあるのでしょう。
ローからハイ価格にソートし、ちょっと待ってLO
256人の女性と紳士 を見よ
わずか9.99ドルカナダドルのギガバイトカード
それはアメリカのあなたのそれらのためにそれはあります
約3ドル大丈夫 そう赤い旗
ナンバー2はできません 大丈夫
だからちょうどあなたは不可能ではない ことを知って みましょう
このカード自体を見て
気づい たカードの写真
KingstonそれはSanDiskではないそれはTranではない
超越しているPNYではない
何でも認識できるブランド
これが最初に上がったとき今では4つありました
または5つ星が降り始めている
人々が私達の順序を始め たらそれはそれをみましょう
これらのレビューのいくつかを見て、我々はできます
私がこれを使用する 最初のものは大丈夫ですか
転送された週末の私の電話で
それへのファイル、 それからそれは破損しています
すべてはちょうど それについてのそれ について 考える
第二にちょうどそれ の後ろ に それ を 保持する
あなたの心は、それは あなたがプラグ ので、 うまく働きました
これで、 今は正常に動作しています
私たちのビデオグラファーは彼らがそれを接続しました
彼らのカメラはもちろん誰にでも似ている
彼らはいくつかのビデオを撮影しますか
彼らは それ をテスト し た家の周り
偉大な作業はい、私は $ 9.99の契約を 得ました
256ギガバイトのカード のために 右 にジャンプ
プロフィールに 戻る 他に何があるか見てみましょう
ありますので、 我々は ここでそれ について 見つける ことができます
本当にブランドについて 何も何も
それは 私 がの上 に強調表示 した 場合です
売り手我々は彼ら が高い を 持っている ことがわかります
これは評価です
これはそうではありません
どちらかそうそれ は売り手でもない
少しだまして いる
それ が
異なる売り手からの異なるオファー
もちろんこれを見てみると わかります
ある非常に安い、それは 次のようになります
合法的なカートンそしてそれは 実際にします
物理的には正当なカードのように見える
個人的に、あなたはあなたの手 でそれを保持する場合
しかし、私たちはそれがカップルを欠いていることを知っています
我々 ので、別のもの 、物事 の
気付くと、この容量で大丈夫です。
のようなマーキングはありません
最も多い UHS 超高速
この容量では
確かにブランド名は提供されていません
だから私の赤い 旗私の最大の 赤い旗
これと私が先に進む理由は
それは 正しいので、その後、 本当 であるには余りにも良いです
私達は思うが私はこれを買うことができる
そのリスクはたったの10 ドルです
Amazonが あれば 、私は物事を返すことができます
それがうまくいかなければ彼らは良くない
私は送ることができるこのカードに問題があります
カード自体が
私の手帳はたったの 10ドルの 価値があります
その結婚式のビデオの価値 は何 ですか
あなたにええ、それはすべてが何をしています
あなたの 携帯電話の価値 を取るの写真
あなたにこれらのものはで貴重です
多くの場合、 それらのことは
貴重なあなたは それらを あなたに 置き換える ことはできませ ん
結婚式の場合は できません
家族の写真
あなたは右の右のようにそれらを取り戻すことができません
ここで何が起こったのか、これはこれです
非常に可能性の高い偽カードの例
Amazonでこのカードを注文した
mm-hmmと 私が言ったようにビデオ を撮影 する
最初のレビューで働いた最初に言った
それにファイルを転送し始めた
右働いたが、その後突然、それのすべて
カードが原因でデータが破損した
自体
今私は肉体的にこれを私の手に持っていた
私はそれを自分のLinuxマシンに差し込み、私は
fdiskに対してそれを実行し、私は少ししました
カードは、それがあったことを示した 数学の ビット
256ギグアップ
fdisk右からの報告によると
256ギガバイトのカードです。
のセクタ数に少し近いです
そのカードと ちょっとした数学 をやって
カードが本当に何であるかを考え出します
物理的に ファイルシステムで はあり ません
カードは正しかったと言っている
2.4ギガバイト
大丈夫それはどのように起こるのですか
悪意のある当事者が製造した
容量が2ギガバイトのカード
右
彼らは256 ギグとしてそれらのラベルを付け直しました
彼らは実際に彼らを
ファイル を上書きした システム
システムに見えるようにするためのテーブル
カメラをコンピュータに接続 する
それはあなたが 見ること すべて256ギグ です
このカードについては、それが256であることを示しています
作業 を 始める と 同時にギグ
あなたはこのカード で ビデオを撮る のでそれは働く
あなたが2.4ギグに当たるまで 、それは それを続けます
カメラがまだ言っ ている ので 動い ている
これは256 ギガカードです。
カードはそれがのファイルテーブル にあると言う
ファイルシステム テーブルと記録を続ける
しかし、データはどこに行きますか
何もないことの深淵
このカードですべてのそのビデオを撃った
後に コンピュータ にそれを差し込む
イベントと私は2点しか持っていないことを実現
4ギガバイトのビデオとその他すべて
迷っている
ファイルシステムはそこにいると言っている
ファイル割り当てを覚えているから
テーブルはあくまでも 参考です
それはあるすべてのファイルのリストです
現在 カード 上にある のでファイル
割り当てテーブルはいつWindowsに指示します
差し込むときは、 MacBookまたはMacBookに差し込みます。
あなたのLinuxマシンにインストールしてください。
それを差し込むここにすべてのリストがあります
あなたがここで撮ったビデオは全体の 束です
MOVファイルの、彼らは に 達します
百ギグがあなたは一つをクリックしようとします
そしてファイルアロケーションテーブルは
カード上のデータのためにそれを 見つけることができません
そして エラーメッセージを 出す か、
文字化けビデオの ちょうど 束
存在 しないデータそのもの
これで救済できるものはありません
特定のケースはまったくテストではありません
結婚式の 前 にビデオ
彼らが探しているものではない
今 の 私たちは 赤のために見ています
フラグを再びこれが 原因 と なった 問題 ではありません
アマゾンによってそれはの 本質です
男性のようなあらゆるベンダーからの購入
私たちが例を使ったアマゾンについて考えてください
あなたはそれらをaと呼ぶ例を使います
モール右あなたがモールに入ると
すべてを自動的に信頼するわけではありません
という理由だけでそのモールの小さなキオスク
彼らはあなたが うーん 信頼するモールにいる
キオスクは本当に 人だから
誰がこの商品を販売していますか？
知って いる 人でも製造
売っている会社はそれを考えるかもしれない
彼らは256 で 、実際の多くを持っています
ゲートガードが 正しく、それから多分彼らは
よくわからない
この 特定のケース では事実は
カードは偽物だったし、あなたが 私の上で 見ることができるよう に
10ドル256ギガバイトで はない
メガバイトギガバイトカードは本当のSDではありません
カードなので、 もっとたくさん使うのが一番です
お金を稼ぎ、あなたが知っているブランドで行く
信頼
絶対にキングストンええ私とまったく同じ
これで ブランド を探す
私達が 見 ているので特別な場合
SDカードうんうんうん私たちが見 ている
私たちがしているサンドイッチ を見ているキングストン
サムソンを見て
彼らは あまりにも正しく ブランド変更 する ことができます
それは危険ですので、あなたはどうやってあなたが知っているのですか
安全かどうかを知っている
あなたは正規のものから買わなければなりません
売り手はその価格に気をつけます
それが本当であるには余りにもよいようであれば多分それ
これはSDカードだけではありませんが
私たちが本当に必要としている良い例です
購入したものに注意し てください。
火があったというニュース
煙検知器一酸化物検知器そう
正しいと私は本当に真実を意味します
テストボタンを押すとテストボタン
テストボタンをクリックすると音 がします
この事は、 あなた ので、ええ作品
と何かにそれを保持していないでしょう
一酸化炭素を見るために それから噴き出す
それがうまくいくと今あなたは あなたを考える
誰がそうだろう
これまでに絡まった炭素を作ったことがある
排気に接続する 一酸化物 ボックス
彼らの車のパイプは新しいカーボンを買いました
あなたはテストボタンを押す一酸化炭素
大丈夫ですねそれはあなたがそれを接続する音を立てている
あなたの壁に、そしてBobが あなたのおじです
お父さんの疲れを除いて正しい彼らは偽物です
まさにHがAmazonで再び当てはまりました
他のさまざまなサイトの ebayに正確に
その製品を販売して いる
私はこれを通してあなたがいることを願っています
私たちは 頭が良くなる 必要 がある ことを理解してください
消費者は注意する必要があります
我々はその製品から購入しています
我々は買っています、そしてあなたがそうであれば確かに
のように何かを 撮影 するつもりです
結婚式や撮影のような場合
私は常に持って いる ようなもの
便利な複数のSDカードと私はいつも
私は実際に あなたが知っている最初にそれらをテスト
これがあなたにとって良いテストだ
あなたのカメラでそして記録を押し、そしてさせなさい
それは4時間走ります
SDを持っているかどうかが わからない 場合
カード を持っているかも
手、 あなたは私 も多分知らない
これらのうちの1つは偽造されて いるので、単に実行 し ない でください。
限り記録プロセスを経て
あなたは今までにそうする必要があるでしょう
そうそうそしてそれから見て
ビデオを 見て、それを 読み飛ばす だけで
すべてがうまくいっていることを確認してください
あなたはかどうかそれを知っていますよ
カードが良くて他にもあります
dde を使ってテストする賢い方法を知っている
そのようなものだが 直感的ではない
ユーザーの立場から考えると、
カメラのプレス記録に 差し込みます
それが保持することができる 限りそれを記録させてください
それからそれをチェックして前に見てください
あなたは実際に そのカードが必要です
ではない 、それは良いことだありがとう
もう少し 早く休憩しなければならない
そして 戻ってきたとき
視聴者の質問とコメント
すぐ上
[音楽]
[拍手]
ThinkGeekギアベストで買い物をするかどうか
B&Hの写真ビデオのeBayやAmazon、さらには
あなたが 聞こえるの無料試用版が欲しいなら
あなたは最高のお得な情報 やサポートを 見つけることができます
我々 が単に 訪れることによって作り出すショー
あなたがすでに頻繁に訪れるショッピングサイト
私達のウェブサイトの訪問のリンクを使用して
のカテゴリ5 TV スラッシュパートナー
フルと増え続けるリスト と私たちを助けます
この 番組の ように 無料で コンテンツを作成する
私たちのパートナーと一緒に買い物をしてくれてありがとう
バック 歓迎を見ていただきありがとうございます
これはカテゴリー5技術のTV saschaです
視聴者からの質問がたくさんあります
先週の今週のコメント
リストを調べてみた
今夜 あなたは私たちが本当にしようとしていることに気づく
手に入れたい
これらの今夜 を通して 、特に
ジェフはここに あなたが取って分から ないと
私たちが知っ ている彼の旗で 私たちのすべての時間
これができる私たち はそれができる と思います
起こる
はい 、Jay JG electusが私たちのレビューを見つけました
力の イナゴは、 ヘッドフォン と イカ
1ヶ月前に35ユーロで購入した
見つけるのはほとんど不可能です
彼らは良い音
映画も
それはあなたが 力を覚えていると呼ばれる
ここで検討したバッタのヘッドフォン
カテゴリ5のテレビで彼らはブルートゥースです
ワイヤレス4.2 EDRヘッドフォン
彼らはまた私がしていない FMラジオを持っています
誰かが本当に気にかけているかどうかを知る
もうしかし、便利な機能、私は推測する が、それ
SDカード リーダーが 入ってい ます
あなたが合法的に購入する 完璧
デスクは大丈夫と言ってそれをロードします
mp3ファイルであなたの中にポップする
ヘッドフォン、その後、あなたが 持っ ていません
重要であるあなたの電話権利を使用します
飛行機の中の ようなもの はそうではありませんでした
一部の航空会社は許可されていません
ストレート アップのような 機器を使う
あなたが大丈夫かどうかあなたの係員に尋ねます
私が思った場所を知っていることは完璧です
あなたと私たちが作った
そのコメントあなたはそのコメントをしました
以前と私はそれがそれだと思った
素晴らしい例ですが、それから私を襲った
ジョギングしていたときには自分が欲しくない
私の腰に電話
私は私のブルートゥースが欲しくない
ヘッドフォンを携帯電話に接続しながら
私はジョギングしようとしているそしてこれ
今では腰を叩いて
これらは私がmp3を ロードするだけです
しかし、それはまたデータを節約してくれます 。
ジョギングしているとき私は私がいない私は得ない
聞くために自分のデータを使う必要はありません
まさに音楽なのでお金も節約できます
とても良いSBS 5130を見た
Edifier r12 ATTスピーカーのレビュー
ジェフと私はこのレビュー をしました
どうやってスピーカーを見直しますか
しかし、彼らはあなたが 得た信じられないほど素晴らしい
それらをチェックしてください
彼らはのための印象的な製品を言う
お金が、 私 はブランドについて そう思っ た
ウィキペディア教旨 によるとです
20年以上に渡って設立された中国企業
前に彼らはすぐに優勢に成長しました
彼らの国内市場の楽しい事実
彼らは2011年に Staxを買収 しました。
ええと
だから今、あなたはありがとうございます
SBS 5130が大好きな 情報に感謝します
私は本当にスピーカーの編集者ライン
合法的にそれらが良く見えることをするか
彼らは素晴らしく聞こえます、そして、私は思います
彼らが持っている20歳以上の会社
あなたが正確に知っているもの
良質の製品を手に入れる
mm-hmmええと私はうまくやるつもりはない
あなたの名前で Joe Cuttinoを 見てみましょう
クーラーは私たちをかなり近づけました見てみましょう
flex PI dot-comを見てください。
私のファイルがどのている 場合、最大何の不思議
私のファイルで何が起きているのかを エンコード する
H.265 Raspberry Piはエンコードされてい ます
そのフォーマットは私が言及していないことに 注意し て ください
フォーマット変換h.265は、
ラズベリーパイの質問
質問は大丈夫だから質問
私が理解していると思う私のファイルなら
ここで何を求めているのですか。 それは Halです。
私たちがあなたに呼ぶものがわからない
ジョー私たちはあなたを呼び出すことができますジョー いいえ私たちは今はできません
とてもh.265 なのでPlex PI comm を使っています
これはラズベリーパイのための私のビルドです
ラズベリーパイでプレックスを実行することができます
マイクロコンピュータ正しいので、あなたはすべて自分の
それにビデオを入れてからストリーミングする
すべてのデバイスにそれらを
H.265でエンコードされているビデオを得た
フォーマット今それは圧縮フォーマットです
それははるかに小さいファイルですが、それはにあります
大量のCPUを使用するという妥協
エンコードする場合は、それ をデコード する 力
それが取るH.264 H.265形式のファイル
ラズベリーでデコードするための大量の CPU
Pi h.265 は普通にはお勧めできません
それほど単純で はありません。
強力なCPUなので、そういうわけで
h.265ビデオをストリーミング配信しようとした場合
たぶん、mm-hmmぐちゃぐちゃになるでしょう
ビデオをデコードしようとしているからです
上でリアルタイム右CPUで
ラズベリーパイは、 私は それはです意味かなり小さいです
私たちが推進しているという意味ではありません
表4 に 準備がええ ので、あなたは試してみてください
Rhianは、H.264 または 一部 にファイルをコーディング
CPUほどではない他のフォーマット
h.265が少し行うので集中的
研究では、仕事に何が起こっているか見ます
あなたが別の人と遊ぶかもしれない最高
何が起こっ ているのかを見るためのコンテナ
あなたの環境のためにうまく働きそして得る
ラズベリーパイの フォーラムの ようにに入り 、開始
あなたについて尋ねること は何 を 知っている
フォーマットは上 本当に本当によく遊びます
ラズベリーパイ
結局のところ、それは結局のところ見つけることです
していないコーデックとコンテナ
するために多くの CPU パワーが 必要です。
再びh.265が
妥協の小さなファイル
より多くのCPUを使用している
OK、それをデコードするので、あなたが行けば心に留めておきます
それほど多くはかからないファイルを使って
おそらく ことに なるだろうデコードする CPU
より大きなファイル
そう違いを生み出すために
だから覚えていることを覚えておいてください
それらのため により多くのスペース を使い果たす必要がある
h.264ファイル良い質問
大丈夫数年前のKelseyと私はしました
DVDのリッピング方法に関する 機能
映画とそれはその種類のプレックスに戻ってくる
Pi 今プレックスを持っているので
メディアサーバー
実際にそれらを見ることができるように
どのデバイスからでもDVDから正しく起動
そして我々は我々のコンピュータにインポートし、
それをPlex PIシステムに追加します。
私たちはやっているビデオを やった
本当に本当によくそれは裂け目と呼ばれました
保護されたDVDを無料 で無料で コピー
Windows 10 Mac OS 10用ソフトウェア
Linuxとdalekのダンサーはいくつかのコメントがあります
確かに これ を読みたいですか
プロセスが
私たちがしていたことについての説明
私はWondershareと他の何かを試してみました
それは私がいた別のノートにはうまくいきませんでした
私のDVDをすべて転送することを考えている
ハードドライブへのコレクション
あなたがしなかったので それをする最善の方法
ビデオでこれを言及するあなたも
まだすべて を維持 する ことができる
エキストラなどのオリジナルDVD
大丈夫 、あなたの知識を認めるので、2つの
そこに質問最初 の コメント でええ
ちょっとこれが働いたというすべてのコメントの
素晴らしい私はその話を聞いてとてもうれしいです
私たちは その 上で取得したコメントの
ビデオ多くは、ちょっとあなたたちがあまりにも話をされます
ずっと それは 私があなたを指している のです
一番下とスキマー
確かにあなたにはたくさんあることを知っている
その 種類 に関してはいつ記述するか
それは あなたのため に働い たことを うれしく思い ます
そして、それは多く の人々 のために働いている と、
それは多くの 人ができる ようにするのを助けています
それを把握する ために どのように転送するのですか
これらのビデオはハードドライブに保存されているので、私は
組織 構造が欲しい
それは結構整理されているので
し、私は ここに 私の コンピュータを 起動し ます
あなたに アイデア を与えるためだけに
私は つもりを作成 しています ので 、私はそれを 行うだろうか
ここでフォルダは心配しないで私は 表示する つもりです
それはちょうど 秒 であなたは私の画面
それを作成するので、 私はふりをするつもりだ
これは、 私は これを つもり呼んだ私のドライブです
私のドライブ と今、私はここを飛び越えるつもりです
あなたのためにこれは私のドライブですので私は何を
やりたいのは フォルダを作るのが 好きです
そして 、私の 外付けハードドライブ に 私は 行きます よ
これ を呼ぶ
殺人の謎が正しいと私は作成します
別のフォルダと私はこのサイエンスフィクションを呼び出す
そしてそれ から、など
私が今までにしたいかもしれないあらゆるジャンル
見たり裂いたりするのでそういうことをする
大丈夫ですので、DVD を リッピングしたら
適切なフォルダに移動します
コメディーがあるので貼り付ける
で私はどこからでもそれをカット
目的地は私が私にそれを保存すればそうです
例えばデスクトップは今私がするつもりです
その中で 私の 外付けドライブに貼り付け
フォルダ、そしてそれは それを一種の ままに します
私が行くことができるような方法で組織された
簡単にそれに戻って、それがショーなら
その後、私は それがありますので、もし私がそれに番号を付ける ことを確認してください
シーズン1のようなエピソード3 私はそれをs01e02と呼ぶ
その後、 エピソード の名前 または
その ようなショーに何かの名前と
それからそしてそう私のとき
タイトル順に整理する
タイトル別に表示する予定です
私にとっては注文が簡単 になるように
今すぐ s01e02を見つけるためにそれ だけで それを見る
私のラップトップでそれを ダブルクリック するか
そのようなものと申し訳ありませんサーシャ何
最後の 2番目の質問でした
2番目の質問 はあなたです
まだから すべてを保つ ことができるよう
オリジナルDVDはエクストラの ようにOK
これはあなたの質問ではないことを知っている
質問が来ている あなたは、缶を保つ ことができます
問題とそれがもたらすもの
心 は私たちが持っていた質問です
かなりそれ はそれが 何かを 引き起こすのです か
DVDを損傷または 変更する
それ自体が 物理DVD DVD
その上にビデオを持っている購入は 読み取り専用です
だから我々がしているのはリッピングしているのか
のコピーと複製の作成
我々はあるが、 その ディスク 上のデータ
物理データを 変更しない
ディスク自体は大丈夫 、私はそれがない、あなたを知っています
質問です が、それはほんの一種のほのめかしになります
その質問もそうそうそうその後そう
それならあなたはただエキストラを持つことができます
できませんでした
私はこれ を 使っ ています
私は[OK]を 、私はあなたを考えて います場所のような
としてエキストラが表示されていることを書くことができる
DVD内の他のビデオ
そのビデオに戻ってチュートリアル と
あなたはそれを参照してくださいよ
私たちは1 時間のような ものを見つけました
私たちはそれに気づいたから
ちょっと1時間 半の長さなら
それは完全な長さの映画です
ディスク が、その後、あなたはまた、いくつかの 他のを 見る ことが できます
ハンドブレーキが いることを 検出した 動画
多分 長い 5分 、10 分です
長く、あなたは内でそれらをプレビューすることができます
彼らがプッシュしているものを見つけるためのハンドブレーキ
再生すると、彼らが何であるかを見 て、あなたはよ
それらが実際に あなたのエキストラであることを見て ください
それで、あなたはそれらを使ってそれらを裂くことができます
まったく同じプロセス とちょうど与えます
彼らはエキストラのような名前の後ろに
あなたが望む シーンやそれ が 何であれ何でも
それを整理するために それを呼び出す ために
あなたはとても絶対にあなたはそれらを保つことができます
一部のDVD が一部のコンテンツを非表示にするもの
ああ
時々あなたは見つけることができないでしょう
その内容それは 確かに 可能です
それ は多く の 場合DVDに当てはまります
1枚のDVDに複数のビデオがあります
そのような掘り出し物の 箱の 中にそれらを見つけること
1枚のDVDに4本の映画が好きです
例ええ時々 何らかの理由で
動画の一部が隠されているから、
あなたができない ような 方法でファイルシステム
私が知っている伝統を通してそれらを手に入れよう
チャットルームで 紹介したGarvey
字幕を作成するので 、
そうそうハンドブレーキは実際に破裂するだろう
動画の一部として
SRTのように外部ファイルとして保存する
ファイルとそれらのファイルはその後使用することができます
将来使用したいときに
そうだねあなたは動けない
視聴するたびに字幕が表示され ます。
あなたがそれらを埋め込むならしたくないですが
あなたが サポートするコンテナと 一緒に行く なら
字幕をつけたり 消したりできる
またはの言語を変更する など
m4v それはコンテナだ
あなたは SRTを 埋め込む ことができることを サポートしています
動画内の字幕フォーマット
あなたが演奏しているよう な方法で、
例えばVLCで それらを 元に戻す
変更できる オプションが表示され ます
ビューの下で私はそれはあなたが変えることができるということです
字幕をオンまたはオフに し て も、
場合は字幕の言語を選択してください
それはクールなビデオで サポートされ てい ます
そうそう、それはすべて の 一部に なることができます
あなたの担当者も非常に良いです
方言の答えです質問ありがとうございます
それのための
bang Kent私は同じビデオを見て言った
私の恐ろしいtasket私のコレクションをロードする
可能な限り小さい方法でDVDを
それらを私の定年退職者に移送する
アジアでの目的地は 、私に答えてき ました
何をすべきか私の心の中で戦ってきた
私のコレクションは大きくてたくさんあります
彼らが最初に出てきてから投資したお金
私の見通しはそれらを売ることでした
知っている私のほんの一部をもたらすでしょう
ほんの一部を購入するよりも投資
私が好きで購入 する主なものの
それらを別々に出荷する新しいものとして
費用である私と一緒に転送
今朝はひどい
このビデオで答えを探すのは
最初 に見 たのは
私は正確に指示に従った参照してください
説明さ れているとおり、これを投稿しているとおり
私の一番最初の試みはコメントです
正常に私のラップトップに変換する
それが変換している間、私は出かけます
販売する外付けハードドライブを購入する
私は私がいるので一箇所にそれらを保存する
変換がOKであることを確認してください
そして私はその日の後半にプレックスについて見るでしょう
感謝君たちは そんなに皆さんに 感謝します
コストゼロドル
私は立方体の ビデオが同じことをするのを見ました
このビデオの直後にプレイしたもの
完成したがあなた は立方体を買わなければならない
これらが私のDVDである理由
なぜ もっと払うべきなの か、すでに支払った
に保存する特権の ために
Yaakのフォーマットが違う
あなたからいくつかの異なることを学びました
話をみんなが私を助けて私はないんだけど
コンピュータのものではなく場合は 、その高度な
あなたの家は燃えているか 、愛する人 は
心 停止で 私はなしで知っている
何もする必要が ない ためにためらう
心は ハードドライブの ようなもの です。
最後に永遠に人生を楽しむ
男は私たちがいたという事実を高く評価
誰もが 知っているヤック
違います 、 それでそれはそれです
それ の 一部の ようなもので あり、それはの楽しみです
トークショーをすることを 試みる
みんなと私たちのために少し何か
あるそのコメントに感謝
あなたができる素晴らしい素晴らしいポイント
DVDコレクション全体を正しく管理する
外付けドライブに入れて持ってきて
あなたが旅行するときあなたと一緒なら完璧です
あなたはバケーション ホームを持ってい ます
箱と箱を平面上に持ってくる
起こらない で
車に持って行こうとした場合
あなたはおそらく いくつかにぶつかるつもりだ
輸入税の種類ええそうそうそう
ここであなたは今それらすべてをドライブに入れることができます
私は 多分そうであるという警告 があると思います
誰かがそのドライブであなたを止めて
それを差し込んで彼らはあなたと思うかもしれません
動画に違法コピーがある可能性があります
問題どうしたらいいかわからない
おそらく写真を撮るアドレス
すべての DVDはあなたの床にレイアウトされているので
あなたは それが起こった場合 、多分ことを持っています
ルートフォルダ内のJPEG、 あなたは可能性があり
見て言うこれらは私が写真を撮った私です
私が実際にこれらを所有していることを示すためだけに
私は違法ではないDVD
違法なファイル転送または権利
そのような国にそれらを輸入する
それは 正しい です
彼らがどこまで行くかについての最初のストレッチ
しかし、もちろんあなたは欲しくないでしょう
絶対にそう だ よね
だから私はそれを 覚え て おい てください
それが 何 A コメント だ確かだと思います
コメントがとても盛り上がっ ていて、私は楽しんでいます
人生ありがとう
大丈夫 よ
複数の ストリームデッキを 使用できます
たった1台のコンピュータに接続しているので
数 週間 ストリームデッキを見た
前にこのことは素晴らしいです
あなたは私が私になるつもりだということを見ることができます
ボタンを押し てズームインする
これらは関連付けられているボタンです
私たちの異なるカメラショットとあなたと
そこ にいる 私の写真を見ることができます
サーシャと私がそれを押すならそれの写真
実際にSashaにズームインして います
私の 写真 と私は それとそれをプッシュ
私にズームインします が、質問は できます
あなたはこれらの1つ以上を
1台のコンピュータに複数台
別のマクロがあなたがそうであるように感じます
する必要はないが、正しい大丈夫正しい
レビュー中にこれを表示しました
その理由私はそれがあると言う ような 理由 であればI
Wirecast をクリックしてください。
お見せするために厳しいの種類が、私の場合
Wirecastをクリックしてください。
Wirecastフォルダと私はこれらすべてを持っています
Wirecastフォルダ内のボタン
それから私 をテストするためのよい測定のため に
その中に別のサブフォルダーを作成し ます。
Wirecastフォルダ
別のフォルダを作成してから作成した
その内 の別のサブフォルダ
それとも私はそうしましたか。
私を他の人に連れて行って
そしてもう一つの ボタンが正しい
そこでサブフォルダを作成することができます
サブフォルダー内サブフォルダー内
サブフォルダ内あなたが持っている必要があります
1つのシステムに 接続されている複数の機器
それはあなたが 答えることができますあなたは 差し込む ことができます
1つのシステムに複数の
Sasha Iで テストする ものはありません
答えは最も可能性が高いと言うだろう
権利がなく、その理由 は
このストリームデッキを自分のものに接続するとすぐに
コンピュータを立ち上げ たら すぐ
テレストリームである放送スイート
ワイヤーキャスト
それは自動的にプロファイルをロードします
私が作成した と私はそれを告げた ワイヤキャスト
それを 正しく するために、 しかし私が接続した場合
セカンドストリームデッキでは
のプロファイルを自動的にロードします
私 ならば、右のように キャスト Telestream社のワイヤー
プロファイルを変更したい
それで私はそれを 別の ものに変更し ます
profile それは両方を変えるつもり です
それらは両方ともストリームデッキだから
私は ないと思う ので、 右 、そのコンピュータ上の
それが証明されて いないのでうまくいくでしょう
私は二分を持っていないので私の答え
ユニットだが、それはとにかく私の理論だ
それはで実行されているプログラムです
コンピュータとその中に選択肢はありません
それはそのプログラムがサポートすることができます
あなたが 行く すべてがあります複数のデバイス
みなさんに送ってくれてありがとう
質問コメント私たちはいつも感謝
それは私たちがそれを愛し、私たちはあなたが楽しむことを願っています
それ私たちは同様にあなたにそれらを持参 し、
うまくいけば私達はのいくつかに答えることができる
あなたの質問
今夜はたくさんのコメント がたくさん でした
ええ偉大なコメントが少ない質問と
私のお気に入りのエピソードのようなコメント
ええ絶対にそう私達がするたびに
彼女が我々がしていることを言っている 人々 に見せる
これが正しい
私が聴いて いる曲は私のお気に入りの曲です
来週はシングル ボードを見ています
コンピュータと私はそれが大好きです保証
彼女の大好きなイェーイ基本的にこれは ただの
あなたのお気に入りの番組これは私のお気に入りです
まさにその通り
お気に入りは、それがオーバージャンプする時が来示し
rickmanの 後のニュースルーム これは私のものです
ショーの好きな部分は
それはあなたのすべてだからあなたの好きな部分
そして 私は ちょうど種類のこっちに立っ て、
右 大丈夫 、あなた にすべてを切り替えます
しかし、 あなたがコントロール することができます
確か にあなたのためにそれの 世話は ここです
カテゴリ 5テレビ で何が起きているのか
ニュースルームハッカーは今になっています
SIMカード を 持っている店内のキオスク
アクセスできるように交換
あなたの二要素認証
セキュリティ プラグインのアカウント
Firefoxのブラウザ は後に燃えている
ユーザーが収集していることを発見した
彼らのオンライン活動に linux a をアップロード
4.18はいくつかの後に利用可能になりました
文書化されたしゃっくりとあなたは違います
によってランダウン を 感じる 唯一の人
その日のニュース
私たち 全員が
時々良いニュースを- 会社
新しい Googleを テストしていることを発表しました
アシスタント機能と呼ばれる
可能になる何か良いこと を教えて
より多くの要約を聞くためにユーザー
高揚するニュース記事は、周りに固執する
完全な詳細は後になっ て くる予定です
見せる
あなたが 構築 している ジェフ・ウェストン ジェマ
ブランドの 新しい 美しいウェブサイトあなたは何をしています
あなたは 何をするかひどい俳優 です
演技が効く
大丈夫に行動するためにあなたは本当に構築していますか
かっこいいウェブサイト は 本当に作っ ています か
ジェフがそうであるという理由だけでクールなウェブサイト
混乱している からと いってそうである必要はない
署名するためにキャップ5ドットテレビ/夢のホスト をご覧ください
あなたの ための無制限の Webホスティングの ために 立ち上げ
無制限の電子メール アカウントを持つWebサイト
MySQLデータベースの最新バージョン
PHP WordPress ともっともっと 無料
ドメイン名登録より少ない
月額 6 ドルは そう 、今日 サインアップ
ネコ5 ドットTV /ドリーム ホスト
これはカテゴリ 5 テレビのニュースルームです
今週のトップテックストーリーを網羅
わずかな Linuxバイアス
私はSasha Rickmanです。 ここがトップです
今週の 物語
Bitcoinの投資家が240で AT&Tを訴えている
伝えられるところでは 、 それ以降の100万ドル
彼の電話番号をハッカーに移植した
犯罪者が盗むのを許可する224
暗号通貨で 100万ドル
マイケルターピンは 電話の巨人を 訴えて います
300万の 価値の ために
電子コインプラス 216百万
彼の後に 懲罰的損害賠償のドル
の店舗で AT&Tの従業員を請求
コネチカットは譲渡することに直接同意した
新しいSIMへの彼の個人的な電話番号
アカウントが高いにもかかわらずカード
初期のリスク保護
ハッキングの努力匿名のハッカー
テルペン電話へのアクセスを使用
セキュリティを回避するための番号
暗号通貨アカウント
送信された2要素認証のおかげで
テキストによると、数百万を転送
別のアカウントへのドル
シムスワップ詐欺 Turpin として知られているアプローチ
AT&Tが彼に認めたと主張する
問題の従業員は
セキュリティにもかかわらずSIMカード
彼らは 有効を 求める要件
IDの形式で、を 無視した
追加のVIP 要件
特別な6桁のパスコードを入力してください
変更が許可される前に
その6桁の追加のセキュリティを説明
turpanが言った 後にものが紹介されました
彼のアカウントは標的にされ、ハッキングされていました
6ヶ月早く 同じを通して
彼が ハッカーが作った と言うその時のアプローチ
11回以上の店内試行
SIM情報を盗む前に
ついに両方の機会に成功する
最初のトルコ人はハックを知っていました
彼の電話は彼が二度目で死んだ
彼が持っていたものああ 、即座に知っていたと言います
起こったとすぐに しようとしました
AT&Tに連絡して電話をシャットダウンしてください。
それはそれが
日曜日とTNTの詐欺部門
どうやらによって 日曜日に動作しません 。
彼がアクセス23ポイントを取り戻した時
ビットコインの 800万ドルは
フォロー しないことで行方不明になった
手順とセキュリティの強化
彼のアカウントで Turpinは AT&Tを 主張している
壊れた
複数のLauzonリストが16個以上
からの救済の請求
への契約違反に対する過失
不十分なセキュリティと提供
個人情報への合法的なアクセス
その部分のAT&Tは 戦う こと を 約束 しました
訴訟では、 私たちは言った
これらの主張に異議を唱えて
裁判所での訴訟の提起
今来るAT&Tにはたくさんのお金がある ので
彼らが大丈夫なら彼らは法廷で戦っている
このかわいそうなTurpinの男はすべての外になるつもりです
彼の 何百万ものBitcoinのうち、大きな
この世界で 今 ここに問題がある
AT&Tのような会社は見えないかもしれないので
商品 権 としての暗号通貨で
だからあなたはあなた が保護し なければなら ない ことを知っています
自分自身 にはたくさんの問題があります
これが、まず最初に
人に 疑いの恩恵を受ける
これ は 彼の ために 彼に 起こりまし た
もちろんそれ自体が不正である可能性があります
誰かが私のSIMを盗んだ
カードと何とか何とか何とか
それは詐欺かもしれませんが、私たちは彼に与えています
疑いの利益と大丈夫と言って
さて、それを言ってみましょう
ニュース記事は正しいです これ
実際に彼は
そして、私たちがしまし起こる可能性がある説明
最初にAT&Tでいくつかの問題がありました
私たちが知っていることは、彼らのスタッフが
キオスクで 働い ていない
必ず不正防止法の訓練を受けている
それが事実であるならば、 なぜそうで はありません
大丈夫と言う場所のもの
人は私たちの 究極を購読しています
セキュリティパッケージの権利
私たちの ために働く誰もが 作る ことが でき ません
そのアカウントへのいかなる変更 も、真実なしに
まず最初に認証
IDが重要な要素な ので、考えてみ ましょう
それはあなたの心の後ろにそれを保持する
しばらくの間、なぜ従業員 ができるのか
ある 要件を回避するには
それについて考える
瞬間みんな
だから私たちは資格の世界に住んでいます
人々は資格があり、彼らは感じる
資格のあるスタッフは、
顧客はいつも正しい
さて 、 この 世界の中で私たちも生きています
非常 に精通 している世界では
ソーシャルエンジニアリングを順番に使う方法
上にいる人を制御する
ソーシャルエンジニアリング は
被害者をだまして提供することができる
その人に与えている何か
そのときに使用できる情報
それを信じるように従業員をだまします
彼らは社会的な 権利 右 の人です
工学はまたで使用することができます
AT&Tの社員と 裏返しに
私たち は世界に 住んでいることを思い出して
資格と私たちは世界に住んでいます
AT&Tの従業員は顧客に教えられます
右右と私は自分の携帯電話の中を歩きます
盗まれ、私はあなたがそれをキャンセルする必要があります
すぐ に SIMカードを 持っていない
こんな財布を作ってみましょう
これが 今起こっているように起こる 私は私だ
右大丈夫すみません、 大丈夫何を見てみましょう
大丈夫私は 私ができる方法を見 てみ ましょう 見て みましょう
従業員が被害者であること を正しく支援する
大丈夫 そうだから、 AT&T社
明らかに何かを持っていません
アクセスが拒否された ことを置きます
右私は申し訳ありません先生私が しようとし ています
それを上書きしますが、私はそこにはできません
私の画面上のメッセージは何よりも まず言う
今ではAT&Tの従業員として私が持っていました
反詐欺の訓練私は 大丈夫 と言うでしょう
一秒 後に迎えに行きます
電話と私はただ電話するつもりです
この電話 の番号大丈夫、私はつもりです
大丈夫私は答えこんにちはを持っている
大丈夫あなたの 安全保障 への答えは何ですか
ここに 立って いる 人たち
私は 何 その答えを知りませんでした前に、
これとその権利
正しいことが 起こっている
ここで私 はそのボタンを押す必要があります
私は反不正行為があった のデスク
私は それを行うこと を知っ ていた だろう訓練
それは明らかにそうではありません
この場合は そうです が、AT＆Tには
あなたがいないと言う何かがある場所に
これ を上書き することはできません
できた スタッフには
これを無効 にする 権利もあり ます
それが起こったことはないだろう
AT＆Tは、子供自身責任を負いませんです右
彼らは確かに
しかし、彼らも 持って いないの は本当です
24/7 の父の詐欺防止
あなたが言ったのでレシピを意味
誰もが変な世界にいる
詐欺行為が発生する可能性がある場所
それが降りるとき私が考える日は
キオスクや店舗のように
実際に入社したときの会社
そして、あなたは彼らが拾うサービスを注文します
電話と彼ら は頭 にダイヤルイン
オフィスと 彼らはそのサービスを注文する
あなたに代わって 頭で それを設定します
オフィスと本当に彼らは ただの
拡張機能または第三者による方法
そう彼らは 力を 持ってはいけません
彼らは、彼らが持っているべきで何をしたか 行うには
それに関してはよりよい訓練
詐欺防止ですが、それはすべてではありません
あなたがまだ持っている可能性があるのですべてになる
あなたのために働いている悪意のある団体
彼らには何かがあるべきです
この人にプロセスはありません
究極のセキュリティパッケージを
まだプロセスがによって 上書きすることができ
あなたがで働く 誰か になるならば、ミニオン
モールのキオスクああどのように
明確な失敗 が ある可能性があります
AT&T の永久芝生の上 に
戦うために戦うが、 あなたはつもりだ
かかわらず、 私は 関係なく、私 よ意味勝ちます
彼の側にいるのか彼の側にいないのか
それ を理解する 必要があるのは会社 です
これは起こり 得ない
MMMにそれを取って起こる可能性があります
18c側から 完全に離れたケース
自分の使っている電話に気づいたか
二要素認証のためでした
シン または 彼の最初の 権利を失っ た
AT&Tに電話をかけることはできませんでした
絶対に絶対に 絶対に彼はすべきではないです。
彼のすべてにログインしています
サービスいいえ私は彼ができなかったと思います
二要素認証では許可されません
彼はサービス権 にログインする
うまくいけば、これらのサービスを 持ってい ます
PIインストールESETモバイルを知る方法
盗難防止の あるセキュリティ
お使いの携帯電話があった場合に も うまくいかないだろう
それがああだろう盗まれたこれは本当の希薄だ
すべて がAT&Tに帰結するように
これ以上の改善はありません
aa heartbreakセキュリティプラグイン
Firefoxブラウザは、後に火の下にあり、
ユーザーが収集していることを発見した
彼らのオンライン活動をアップロードする
Mozillaが「Mozilla」を特集した後に抗議が始まった
ブログの Webセキュリティ拡張
Firefoxを作成するための投稿タイトル
ブラウザのプライバシー超大国 プラグイン
ドイツの独創的な会社によって開発された
ソフトウェアソリューションは自分自身をツールとして請求する
悪意のあるページをブロックし、
フィッシングサイトも記録している
ユーザーがまもなく訪問するWebページ
投稿が上がった後、あなたは起源をブロックします
開発者Raymond Hillは、
プラグインが 収集して送信していた
に訪問したウェブサイトのアドレス
ドイツのサーバーの言葉に戻った
Mozillaとその組織は、
ブログから Webセキュリティへのリンク
参照先の問題を調査する
拡張子はから削除されまし た
調査の一環としてのブログ投稿
プラグイン の開発者を処理する
管理 創造的なソフトウェアソリューション
ファビアン・サイモン 監督 は
閲覧情報の収集は
サイトをWeb と照合 する ためだけに行われた
セキュリティのグローバルブラックリスト は彼が彼の言う
会社は Mozillaが引っ張った理由を知り ませ ん
Webセキュリティへのリンクだがクリエイティブ
の最新版を提出する予定です
それ を証明するためのレビュー の 拡張子
何もしない
あなたがやっていないのか
右
それで私は憤慨します
大丈夫ですのでこれは明らかに方法ではありません
セキュリティは機能するはずですが、私は正確にはしません
私がどういう意味なのか という答え を 知って いる
明らかにあなたの家 を 集めるな
チェックサムを発する
右のあなたは情報のように知っています
私は自分のブラウザに入ってる ことを すべきです
だ 任意の形式で送信されません
彼らは言っているので、サーバーによって読み取り可能
あなたがウェブ サイト を訪れても大丈夫
コンピュータは今私達のサーバーに通知する必要があります
あなたが訪問している その Webサイトの
それから私達はそれから応答を送ることができるか
妥協しても安全でもないmm-hmm
それが正しい理論 だ
それは彼らが大丈夫言っているものです
あなたのコンピュータは私達にそれを送らなければなりません
そうする ことができる ように ウェブサイトのアドレス
それはいいことだよ
あなたがブラックリストを持っているのであればいいえいいえ
サービスプロバイダが
彼らがチェックサムを持つことができるブラックリスト
だから彼らはアルゴリズムを作成する
のチェックサム を 作成するアルゴリズム
それが知っているそれらのWebドメインは悪いです
右大丈夫し、コンピュータ
プラグイン は、に基づいてチェックサムを作成します。
あなたが訪問しているサイトと
チェックサムを比較します
右と あなたが いない なら 、このような方法で、
そのホストにチェックサムを送ることさえ
その後、彼らは逆にすることができますので、サーバー
送信したチェックサムを設計して
あなたがしてきたところ、それはだたそう見ます
あなたの個人的な活動はして はいけません
どこでもそれを送信する必要がありますII実行NEMS
私たちみんなが知っている Linux とそのひとつ
私は そう ではない に 走った問題の
私がしている課題のひとつ
私のユーザーが欲しかったので直面しました
暗号化されたオフサイトバックアップサービス
オフサイト バックアップサービス
暗号化 する必要がある ことを知って いたかった
誰に もでき ないようにしたくなかった から
データを盗むために
個人的には自分の
データどのようにすれば いいのです か。
彼らのデータにアクセスすることはできますが、私はそうではありません
私が決めたなら 彼らの データに アクセスしたい
行に行く
このデータにアクセスしたくない
それを正しく行うことができる
良いプログラミングはそれなしで行われる
NEMS の 複雑さに 入り込む
チェックサムがオフサイトバックアップサービスである
サーバーと チェックサム 上に作成されたもの
私達のサーバーと 暗号化されて共有されている
彼らのサーバー上に作成されます。
復号化キーは私たちと共有されていません
右 ので、私のサーバーは、今持っている サーバー
それはと関連付けられたチェックサム
ユーザーアカウントなので、私は協会を持っています
私はそれがあるかどうかクロスチェックすることができます
Webサイトアドレスまたはユーザーのアカウント
関連付けられている情報は正しい が
ファイルの情報があるデータ
アクセスできないので、チェックサムを アップロードしてください
プラグイン のサーバーにそれを
このチェックサムは一致します
これは、今の私のコンピュータを 、それを送り返します
そのチェックサム応答 を取得して復号化します
唯一利用可能なキーを使って
ホスティングではなく私のコンピューターで
サーバーなので 、あらゆる種類の方法があります。
情報を送信 せずにこれを 行います
それは 私的で あり、私たちは世界に住んでいます
そのような技術があるところ
私を超えて私はの用語で基本的な
そこに何がありますか
だからこの創造的なセキュリティソリューション
会社はほんの一種の幼稚園です
彼らは何を信じているので彼らのアプローチ
彼らがやっているのは正しいのです
彼らはただあなたに 別のものを 見せると言っています
そして、あなたは私たちが本当にいなかったことがわかります
それによって何かが 意味する ので、そうではありません
悪意のあるネス を意味します
そうではありませんそれは彼らの意図はそうですそれはそうです
彼らの意図は純粋です
プログラムによるアプローチを
セキュリティはまともなので、Firefox
ただこれを信頼して
残念ながらはいそうです
正しい私 たちはあなたを見ている という意味 です
プラグインリポジトリとちょっとここにある
かっこいいプラグインで 機能させましょう
それ について 正しい話をしましょう
Linuxという機能名は知らない
の内部の働き
それがどのように機能するかの基礎となるコード
なぜそれが github に 触れ ているのか私に言う
5 分おきに誰かが
よく言いなさいなぜそれはすべてのgithubに触れているのですか
五分
だから私たちは私たちのためにgithubを使うと説明しました
更新システムおよびそのシステム
実際にgithubでチェックするかどうか
応答していない場合は応答していません
応答しても、更新は行われません。
それはあなたがあなたの最新情報を入手して応答している
確かに確認する必要がある
良さそこ に人々がいる
これらの質問 が 欠けているのではありません
それを 守って 情報を送信する
気にするのでそこ に人 がいる
うまくいけばすべてを常にチェック
それはそれだが、常にではない 場合 オープン
ソースは行く方法です
まさにあなたは私のためにもっと得た
あなたの ためにもっと持っている はいはい 数字の 後にはい
よく文書しゃっくりああ、LinuxのA
4.18が リリースされました
を含む新しいおもちゃのいかだが含まれています
snapdragon 845チップセットの サポート
ハイエンドの携帯電話や
Windowsの10の少数のノートパソコン
包含は通常の意味
みんなそれを拭いてLinux comet をインストールする
それは多くの ハードウェアレビューに続くことができます
今マイクロソフトの最新に適用され、
最大の腕ベースのデバイス 2つ
注目すべき機能強化には、
ラズベリーパイ 3 v + 3 b +コンピューター
の初期の作業と一緒に
今後のAMDとIntelのグラフィックチップセット
ベガ20 とアイスレイク 11の形で
チップ丁重な贈り物
Spectreを与え続けてもいくらか取得します
v4の緩和策への 注目
64ビットアームアーキテクチャの変種
エージング32ビット アームの v1 v2の緩和
USB 3.2などの 他の ハードウェア
とタイプCも改善を見て
幅広いサウンドを新たにサポート
チップス
Elenaがどのような 意味を持つ のかわかりません
いい加減にして
そうLinux はもちろん代替手段です
Windows Linuxにカーネル
4.18でここで 話していること
Linuxを 次のレベルへ
それが より に利用できる ようにそれを作ります
オープンソースを 常に 持っているプラットフォーム
再び勝ち 、Linux のコミュニティ
それ自体は
巨大で、人々は それ を作る方法を見つけます
良い 仕事 、それは他の上で動作させます
アーキテクチャはそれが新しい上で動作するようにする
プラットフォームとそれら はカーネルとして Linuxにパッチを当て ます
それから彼がそれを見ている最少のTorvalds
コードを確認して、
リクエストを取得し、最後の
製品なので、それは本当の共同作業です
努力は、それはそう私たちが使っているものです
うれしい大好きなコミュニティ
ランダウンを 感じるのはあなただけではない
その日のニュースでは
グーグルは、我々全員ができると信じているようだ
時には良い知らせを使うことも
会社はそれがテストしていることを発表しました
tellという 新しい Googleアシスタント機能
私のユーザーをできるようになります良いもの
より高揚するニュースの要約を聞くため
物語グーグル は物語は
問題を解決している人々に焦点を当てる
私たちのコミュニティと 私たちの世界の ために
で機能アシスタントユーザーを有効にする
米国はちょっとグーグルが私に言って言うことができる
毎日を始めるのに 良い何か
Googleが提供する ハッピーストーリーの説明
良い知らせが何をするかについてのいくつかの例
ジョージア州についての物語のように含める
州立大学は学生を止めました
亀裂やどのように滑り落ちる
イーストデトロイトの裏庭養蜂家は
減少している蜂を取り戻す
人口やアイスランドが10代をどう抑制したか
物語を飲むことが選択されている
非党派の非営利団体によってまとめられた
ソリューションジャーナリズムネットワークan
訓練 を 手助けする組織
どのように人々をカバーするためにジャーナリスト
問題に対応して いる
アクションは、 肯定的な結果 持つことができます
ストーリー自体はその間になります
幅広い メディアから選択
Googleはこの機能を認めています
ある種の魔法の弾丸にはなりませんが
実験的だと会社は言う
それは良い情報だから試してみる価値がある
いくつかの良いことをもたらすかもしれない良い仕事について
あなたの日にグーグルアシスタント機能
任意の支援対応デバイスで動作します
携帯電話のスマートディスプレイを含む
またはGoogleのホームデバイスだが 私は理解している
それはアメリカだけですそれはそれだけです
アメリカで私はこの 書き込みANを 読みます
アメリカあなたは今日良い知らせが必要ですので私は
私はにフックアップ され 、私の車に乗ります
電話してから、 私はGoogleのすべてを持っている
右と私 は ちょうど私のプレス 私の車 に 尋ねた
私は好きな小さなボタン
何か良いことを教えてください
私私が何か良いものが ない ごめんなさい
それは 上の 試してみるお住まいの地域のお父さんに存在します
あなたの携帯電話はそれがどのように動作するかを見る方法を見る私は
それは ええ 素晴らしいコンセプトだと思うし、それ
どのようにしてFacebookにどのようにプレイを覚えさせるのか
右のように人々を操作して
彼らがいるところのこれの暗い面
操作する特定のストーリーを投稿する
グローバルな気分右 我々はそれがここにいるのです
選択
-ねえ、あなたは私は したく ない欲しいものを知っています
メディア が私に望んで いるものを聞くために
高揚しているものを聞くために 私は聞くつもりだ
何がいいの
ので、ここの人々は、 私は 私はあなたが持つかもしれない かもしれない のです
気が付いたのはガラスハーフフルソート
私はその ニュース を見るのが好きではない
午前中だからそして私は理解
悲劇を報告する必要があること
でしかし私は一日を始めたくない
これの すべて の病気 について考える
世界私は 私ではない 皆 を 助けたい
あなたを気にしないではありません
コーヒーを飲んでいるだけで欲しい
私はこの良いニュースを必要とする 権利を解除します
今働くためのものがある必要があります
私が思うのバランスは、それが ダウンし に 来るものです
私たちは情報を必要としているが、私たちは住んでいるように
今そのような情報過多
そしてその情報過多があるとき
ネガティブに傾いた
それがニュースを売っているニュースがスペースを持っていたのです
どのセルがフレーズなのかわからない
今、あなたは新聞を売ると言うことはできません
それは もう新聞を売るものではない
注意を販売している私が 作るのか分かりません
あなたはそこ に行く Webサイトをクリックし ます
ええ、 バランスが必要なときは本当です
もしあなたがランダムに
見た後そこに人々を引き出す
定期的なニュースや定期的に聞いている
ニュース彼らはおそらくあなたに与えるだろう
上のかなりネガティブ かなり陰気 な見通し
世界 と それは私たちの気分に影響を与えます
あなたが悪いスタートをしているならあなたがあなたなら
あなたの一日 そうそうでは あり ません
そこ にはたくさんのいい人たちが います
私は、患者は私が 仕事で 私を呼んでいました
カイロプラクティック
そして彼女は私が私のために遅刻するつもりだと言った
任命私もベッド から出ることができません
しかし 、私の隣人が行くつもりである ことを心配しないでください
来て降りるのを手伝って
そこには報道価値があります
誰かが やって来たという報道に値する
他の人の家に行っ て手伝った
それら
あまり 報告され ていない と思います
上のそれはすべての時間に発生したりで
やる気を起こさ せる何かを私たちに与える
その人になりたい私たちの権利
私が始めたとき、あなたはcuzを正確に知っています
日と私は私に ニュースを与えるニュース をオンに
ニュースだが私に少し前向きな 平和を
それは私がうん私を高揚させるつもりです
それはそれが決まり文句と安っぽく聞こえますが、私は
と思うがあなたは同じニュースを言うことができる
右のためにとても積極的で物語
例デトロイト 右 で養蜂家
あなたが 言う ニュース記事 を 持つことができます
蜂が死んでいるのは残念だ
本当だがあなたはそれをすることができるかあなたができる
蜂 が 鳴って いるのを聞く
手の助けと 人生のチャンス
これらの人々がいるから
こうやってバットと戦って
その 良いニュースアプローチ を取ることによってあなたはしますか
私があれば 言う人々がああだと思うだろう
そのような ことができるその 権利 を 行うことができます
ここでまさにここでできること
ハチの巣箱 ができたら バリー
難しいかも
ええ、でもRoy W Nashに感謝します。
私たちの視聴者コミュニティで
今週私たちにストーリーを投稿する
カテゴリー5のテレビを見てくれてありがとう
ニュースルーム は いいねを 忘れないで
であなたのすべての技術ニュースを購読する
ちょっとしたLinuxバイアスと もっと無料
コンテンツは必ず 当社のウェブサイトをチェックしてください
私は カテゴリ5のテレビニュース編集室から
サーシャリックマンと私は ロビーファーガソンです
これをここに持っていてよかった
週間そしてあなたに会えるのを 楽しみに しています
来週 もまた同じ時間
気に皆を 取ります
[音楽]